5dCMS与myMVC框架按计划完成开发。

myMVC是php成都与php6d为培训与标准化开发推出的一个轻量级高效MVC框架。
本框架不与ZF,cakePHP,CF,QeePHP,thinkPHP等有任何正面的竞争关系，而是为了广大学员更好的使用这些框架而推出的教学版。
框架在开发过程中学习与借鉴与了上述众多框架优秀的精华，在此表示感谢。
myMVC主要是为了phper学习MVC开发原理与MVC框架实现方法而推出的自由软件包。
经过大量教学与实际项目的检验，已能很好的应用在实际开发环境中。
myMVC最主要的特点为
1.便于学习。框架本身的使用非常简单，并且整个框架在开发过程中没有大量使用所谓的复杂设计模式，便于学员学习框架时阅读与理解整个系统。
2.便于二次开发。所有代码全部开源，并有详细的代码注释。
3.与zend framework在文件组织与路由上完全兼容，方便由于特定原因不愿意使用zf而又对zf管理模式中意的用户
4.微内核结构，路由效率高，是zf的10倍以上。（这不是什么优点，zf慢是因为它完全按设计模式来开发的，是为企业级项目做基础的）
5.DB层与pear DB完全兼容，方便旧项目的移植。并且比pear DB更加面向对象。
6.实现了独立的表现层，也可以将smarty集成到本框架中。与smarty的全兼容将在近期完成。

5dCMS与myMVC一样，也是php成都为培训与标准化开发推出的一个基于myMVC整站系统。主要特点如下
.完整的多用户新闻管理系统
.无级栏目设定
.无级机构设置与用户管理
.后台用户基于用户与资源管理模式
.前台用户基于角色与资源管理模式
.布局定义
.标准前台模板定义
.整站真正全部静态化
.js下拉菜单
.js选项卡
.js幻灯片
.js滑动窗口
.....
5dCMS的推出，使php成都培训中心的教学档次更上一个台阶，是国内唯一一家拥有完整产品教学案例的培训组织。

我们将在后期逐步在网上对myMVC与5dCMS进行在线教学分析与讲解，为广大phper爱好者提供更为方便的学习机会。


